国里愛彦

### 2018-10-21 presentation-japanese.Rmd
健康心理学会系の情報更新
学会発表追加，国里関連情報追加

>>>>

## 2018

- 長谷川晃・杣取恵太・西村春輝・服部陽介・国里愛彦(2018). 質問紙と実験課題で測定された衝動性の関連：行動的衝動性に対する潜在変数アプローチを適用して　日本認知・行動療法学会第44回大会　東京(品川)　明治学院大学白金キャンパス　2018年10月27日

- 中川卓知・国里愛彦(2018). 抑うつとリスクテイキング行動との関連：Automatic BARTに対するベイジアン認知モデリングの適用　日本認知・行動療法学会第44回大会　東京(品川)　明治学院大学白金キャンパス　2018年10月27日

- 下野有紀・長谷川晃・土原浩平・国里愛彦(2018). 大学生用ひきこもり親和性尺度の作成　日本認知・行動療法学会第44回大会　東京(品川)　明治学院大学白金キャンパス　2018年10月27日

- 土原浩平・石金浩史・国里愛彦(2018). マインドフルネスと痛みの関連　日本認知・行動療法学会第44回大会　東京(品川)　明治学院大学白金キャンパス　2018年10月28日

- 井口聖香・大久保街亜・国里愛彦(2018). 新たな過剰適応傾向尺度作成の試み　日本認知・行動療法学会第44回大会　東京(品川)　明治学院大学白金キャンパス　2018年10月28日

- 国里愛彦 (2018). 教育講演「単一事例研究法と統計的推測：ベイズ流アプローチを架け橋として（講師：竹林由武）」　座長　日本認知・行動療法学会第44回大会　東京(品川)　明治学院大学白金キャンパス　2018年10月28日

- 国里愛彦　(2018). 公募シンポジウム「心理学における機械学習アプローチの可能性」　司会　日本心理学会第82回大会　仙台　仙台国際センター　2018年9月25日

- 国里愛彦　(2018). ベイズ統計から見た新たな健康アセスメントとその評価　日本健康心理学会記念出版委員会企画シンポジウム「健康心理アセスメントの新たな可能性」　話題提供　日本健康心理学会 第31回大会 京都　京都橘大学　2018年6月23日

### 2018-10-21 yoshihiko-kunisato.Rmd
不安症学会を削除
学会発表追加，国里関連情報追加

# 非常勤講師(TA)
### 現在担当中の講義
#### 2013(平成25)年〜　早稲田大学人間科学部　非常勤講師（講義：「学習心理学」）
#### 2013(平成25)年〜　早稲田大学大学院人間科学研究科　非常勤講師（講義：「学習心理学特論」）
#### 2017(平成29年)　　早稲田大学大学院人間科学研究科　非常勤講師（講義：「臨床心理面接法特論II」）
#### 2017(平成29年)　　早稲田大学大学院人間科学研究科　非常勤講師（講義：「医療心理学・職場メンタルヘルス学ゼミ(1)A, (1)B, (2)A, (2)B」）
#### 2014(平成26)年〜　順天堂大学医学部　非常勤講師（講義：「健康の行動科学」の「行動とは何か」担当）
#### 2015(平成27)年〜　北里大学大学院看護学研究科　非常勤講師（講義：「看護研究論演習」）

### 過去に担当した講義
#### 2008(平成20)年　広島大学医学部　ティーチング・アシスタント　（講義：精神科学）
#### 2010(平成22)年　早稲田大学人間科学部通信教育課程　教育コーチ (講義： 産業カウンセリング) 
#### 2012(平成24)年　東京都立北多摩看護専門学校　非常勤講師（講義：心理学）
#### 2011(平成23)年〜2012(平成24)年　聖徳大学心理福祉学部心理学科　非常勤講師（講義：神経心理学）
#### 2013(平成25)年　お茶の水女子大学　非常勤講師　（講義：大脳生理学（と心理・行動））
#### 2014(平成26)年　聖徳大学心理福祉学部心理学科　非常勤講師（講義：神経心理学）
#### 2014(平成26)年・2016(平成28)年　東京大学教養学部統合自然科学科　非常勤講師（講義：認知行動障害論）
#### 2014(平成26)年〜2016(平成28)年　早稲田大学大学院人間科学研究科　非常勤講師（講義：「臨床心理学研究の最前線」の「医療臨床心理学研究の最前線」担当）
#### 2016(平成28)年　早稲田大学大学院文学研究科　非常勤講師（講義：「心理学特論2」）

@@

#### 2015年-2019年度
#### 日本学術振興会　若手研究(A)　研究代表者
#### 「恐怖条件づけの獲得・消去・再発の個人差に関わる認知機能と神経基盤」

# 学会委員
#### 日本認知・行動療法学会 2013-2018 編集委員会 編集委員
#### 日本認知・行動療法学会 2016-2018 企画委員会　委員

@@

# 所属学会
#### 日本心理学会　(2006年2月〜)
#### 日本認知・行動療法学会　（2006年6月〜）
#### 日本ストレス学会　（2008年3月〜）
#### 日本不安障害学会　（2009年1月〜）
#### 日本うつ病学会　（2009年1月〜）

>>>>

# 非常勤講師(TA)
### 現在担当中の講義（年度）

### 過去に担当した講義（年度）
#### 2008(平成20)年　広島大学医学部　ティーチング・アシスタント　（講義：精神科学）
#### 2010(平成22)年　早稲田大学人間科学部通信教育課程　教育コーチ (講義： 産業カウンセリング) 
#### 2012(平成24)年　東京都立北多摩看護専門学校　非常勤講師（講義：心理学）
#### 2011(平成23)年〜2012(平成24)年　聖徳大学心理福祉学部心理学科　非常勤講師（講義：神経心理学）
#### 2013(平成25)年　お茶の水女子大学　非常勤講師　（講義：大脳生理学（と心理・行動））
#### 2013(平成25)年〜　2017(平成29)年 早稲田大学人間科学部　非常勤講師（講義：「学習心理学」）
#### 2013(平成25)年〜　2017(平成29)年  早稲田大学大学院人間科学研究科　非常勤講師（講義：「学習心理学特論」）
#### 2014(平成26)年　聖徳大学心理福祉学部心理学科　非常勤講師（講義：神経心理学）
#### 2014(平成26)年〜2016(平成28)年　早稲田大学大学院人間科学研究科　非常勤講師（講義：「臨床心理学研究の最前線」の「医療臨床心理学研究の最前線」担当）
#### 2014(平成26)年〜2017(平成29)年　順天堂大学医学部　非常勤講師（講義：「健康の行動科学」の「行動とは何か」担当）
#### 2016(平成28)年　早稲田大学大学院文学研究科　非常勤講師（講義：「心理学特論2」）
#### 2017(平成29)年　早稲田大学大学院人間科学研究科　非常勤講師（講義：「臨床心理面接法特論II」）
#### 2017(平成29)年　早稲田大学大学院人間科学研究科　非常勤講師（講義：「医療心理学・職場メンタルヘルス学ゼミ(1)A, (1)B, (2)A, (2)B」）
#### 2015(平成27)年〜2018(平成30)年　北里大学大学院看護学研究科　非常勤講師（講義：「看護研究論演習」）
#### 2014(平成26)年・2016(平成28)年・2018（平成30）年　東京大学教養学部統合自然科学科　非常勤講師（講義：認知行動障害論）
#### 2018(平成30)年　大阪大学大学院基礎工学研究科　非常勤講師（講義：「データ科学特別講義」）

@@

#### 2016年-2019年度
#### 日本学術振興会　若手研究(A)　研究代表者
#### 「恐怖条件づけの獲得・消去・再発の個人差に関わる認知機能と神経基盤」

#### 2018年-2020年度
#### 日本学術振興会　基盤研究(C)　研究分担者
#### 「対人援助職者のバーンアウト予防のためのＡＣＴプログラムの開発」

#### 2018年-2020年度
#### 日本学術振興会　基盤研究(B)　研究分担者
#### 「計算論モデルを用いた動的行動特性の縮約による精神疾患の評価と予測」

# 学会委員
#### 日本認知・行動療法学会 2013-2018 編集委員会 編集委員
#### 日本認知・行動療法学会 2016-2018 企画委員会　委員
#### 日本認知・行動療法学会 2018-2020 編集委員会 常任編集委員
#### 日本認知・行動療法学会 2018-2020 教育・研修委員会　委員

@@

# 所属学会
#### 日本心理学会　(2006年2月〜)
#### 日本認知・行動療法学会　（2006年6月〜）
#### 日本ストレス学会　（2008年3月〜）
#### 日本うつ病学会　（2009年1月〜）

# 研究会
#### [臨床疫学研究における報告の質向上のための統計学の研究会](http://blue.zero.jp/yokumura/workshop.html)
#### [計算論的精神医学コロキウム](https://researchmap.jp/joegr7oxj-19699/#_19699)
